### [不吐不快]二游不能消费女色我玩尼玛的二游，点踩的亩人差不多得了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[3] \<pid:0\> 2023-08-01 19:10:34 by 好久才看见</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)怎么着，现在嘴里说着不要挑拨性别矛盾了？

你们骂神里骂甘雨的时候也没这么多理中客啊？

把二游话语权掰回来，我支持抗压吧化

先把那几条比散兵差不了多少的公狗粉丝拉出来遛遛呗![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid706306074">1.[0] \<pid:706306074\> 2023-08-01 19:11:28 by GrossGrass</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)嘴可能会骗人，但是杰宝不会。
硬不起来就是硬不起来![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

----

##### <span id="pid706306119">2.[7] \<pid:706306119\> 2023-08-01 19:11:41 by 好久才看见</span>
写举报信，骂女角色贱人，带头打媚男拳踢神里玩家出豆瓣的时候

怎么没人说不要挑拨性别矛盾啊？

----

##### <span id="pid706306315">3.[1] \<pid:706306315\> 2023-08-01 19:12:53 by 一抹轻烟ya</span>
![img](./3_8354e2da.jpg)

----

##### <span id="pid706306372">4.[2] \<pid:706306372\> 2023-08-01 19:13:07 by AvengerS5990</span>
眼睁睁看着点赞数呈“34343434343434343434”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

----

##### <span id="pid706306402">5.[0] \<pid:706306402\> 2023-08-01 19:13:17 by CocoaPop</span>
鬼鬼，好恐怖的踩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706306478">6.[4] \<pid:706306478\> 2023-08-01 19:13:40 by schmecity</span>
你跑到里茶喊其他粉丝出来挨骂和点名时叫没来的举手一个性质
建议去微博和SB粉丝大战500回合

----

##### <span id="pid706306767">7.[0] \<pid:706306767\> 2023-08-01 19:15:11 by 好久才看见</span>
>[jump](#pid706306478) schmecity(2023-08-01 19:13) 说: 
>
>你跑到里茶喊其他粉丝出来挨骂和点名时叫没来的举手一个性质
>建议去微博和SB粉丝大战500回合

公狗达达利亚出列

公狗魈战出列

公狗叶孙子出列！

----

##### <span id="pid706306936">8.[0] \<pid:706306936\> 2023-08-01 19:16:05 by 好久才看见</span>
>[jump](#pid706306478) schmecity(2023-08-01 19:13) 说: 
>
>你跑到里茶喊其他粉丝出来挨骂和点名时叫没来的举手一个性质
>建议去微博和SB粉丝大战500回合

笑死我了，你版魈战网暴神里玩家的事要不要我拉出来唠唠啊![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

雪霁逢春骂了三百多楼都是那家的亩狗啊？

----

##### <span id="pid706307515">9.[6] \<pid:706307515\> 2023-08-01 19:18:52 by 前排合影围观</span>
强烈建议列证据查成分，我也想看看骂神里绫华的都是谁家厨子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706307531">10.[0] \<pid:706307531\> 2023-08-01 19:18:59 by wgyoq94</span>
你这是拔氧气瓶啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706307627">11.[11] \<pid:706307627\> 2023-08-01 19:19:24 by 冷泠棱凌</span>
这是打算扩大战场把里版炸了的节奏？

----

##### <span id="pid706307718">12.[0] \<pid:706307718\> 2023-08-01 19:19:53 by 剑筑师と書記官</span>
喜欢这么一句话：
女的不是不够露，只是露出都转移到男角色头上了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
问题是那男角色露的也不咋滴啊？白术人设难得不算很烂，但是为露而露多少人因为白术外观难以买单的？  

我的评价是，丑工爬

----

##### <span id="pid706307744">13.[0] \<pid:706307744\> 2023-08-01 19:20:01 by CocoaPop</span>
>[jump](#pid706307515) 前排合影围观(2023-08-01 19:18) 说: 
>
>强烈建议列证据查成分，我也想看看骂神里绫华的都是谁家厨子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

你看看当时神里出第二个pv的时候，谁没有pv就知道了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

